Co to graphql, stworzenie api graphql(wygenerowane i zapisane) zapisane w odzielnych plikach
Łączenie i generowanie danych przez graphql Zaraz będzie pokazane
apollo/server
graphql

Czyli co jest do zrobienia:
- Używamy graphql do połączenia danych w poniższy sposób: 
Student <=> Group
Group <=> Course
Lecturer <=> Course
Room <=> Course
To jest wymaganie minimum!

- Dodatkowo modyfikacja package json aby można było to puścić
- Zapisanie wygenerowanych info w pliku json
- Wygenerowanie danych ze wcześniejszych zajęć tzn:
	a) Studentów
	b) Groups
	c) Courses
	d) Room
	e) Lecturer
- Ważnym jest, aby Student zawierał numer grupy, a grupa zawierała listę studentów
tak samo kursy pomwinny mieć listę grup pokoje i wykładowców etc. 
- Potem możemy połączyć powyższe informacje dzięki "resolvers"
- Odpalić graphql można za pomocą wejścia do localhost:8989/graphql dzięki endpointowi zapisanemu w index.js pliku graphql
- Ma wszystko dziłać w graphql

- Wszystko zależy od danego typu w typowaniu danych Student
type Student {
	id: Int
	name: String
}
Czyli jest nazwa z jsona + jaki to jest typ danych
- Resolvery 
const resolvers = {
    Query:{
        students: () => students, // Jeśli wpiszesz students to pobierz listę studentów całą i ją wyświetl!
        student: (parent, args) => students.find(s => s.id == args.id) // jeśli wpiszesz tylko student to wyświetl tylko konkretnego studenta
    }
}
Resolver wszystko co robi to co ma wykonać jesli wpiszemy odpowiednia komęde w graphql

